- Hiệu ứng chuyển trang:
+ Không nên dùng hiệu ứng ở mục Exciting, thỉnh thoảng dùng Checkerboard. Hoặc Curtains cho slide kết thúc
+ Sử dụng tất cả slide kiểu Fade, và Tính năng Apply to All
	- Smothly và Through Black. Through Black sử dụng cho câu nói hoặc cần người xem chú ý
	- Ứng dụng hiệu ứng Fade để tách từng ý
+ Hiệu ứng Push cho Timeline. Sử dụng Options

- Hiệu ứng trên trang:
+ Phải click vào vật thể 
Các loại hiệu ứng
+ Entrace: Đi vào
+ Emphasis: Nhấn mạnh
+ Exit: Đi ra
+ Motion Path: Điểm đầu và điểm kết thúc

+ Add nhiều hiệu ứng 
+ Bảng quản lý hiệu ứng
+ Start on lick, start with privios, start after privions 
+ Chọn thời gian bắt đầu kết thúc
+ Move Earlier

- Hiệu ứng flyin:
Duration: 1-1.25s
Smooth End: max
Ứng dụng Sequence trong Islide

- Hiệu ứng fade: Từng chữ

- Hiệu ứng Grow Strink & Compress

- hiệu ứng Wheel: Dùng cho biểu đồ hình tròn. Còn với biểu đồ thanh dùng wine

- Chạy từng cột 1 trong đồ thị

- Dùng byword trong văn bản dài cho pade

- Bỏ tích phần selection cho nó giảm bớt phần xem