- Sử dụng nhiều chữ < Sử dụng ít chữ < Sử dụng ít chữ cùng với hình ảnh

- Nguyên tắc đặt ảnh:
+ Nguyên tắc 1/3: Vật thể chính đặt ở 1 góc 1/3 trên màn hình. Phần còn lại 
+ Vị trí toàn cảnh: Chụp ảnh toàn cảnh. Vd slide mở đầu, kết thúc, nối tiếp các phần, mục lục
+ Vị trí trung tâm: Vật thể chính trong bức ảnh nằm ngay trung tâm
+ Vị trí tầm trung: Thể hiện hành động. Thậm chí miêu tả cả sản phẩm.
+ Vị trí cận cảnh: Zoom rõ vật thể ra
+ Đường dẫn: Dẫn vào phần phía nào, bạn cho nội dung vào chổ đó - có thể là trung tâm, có thể là đi lên

- Đặt chữ/nội dung ở đâu: 
+ Nếu là người, hãy đặt chữ theo hướng nhìn của mắt
+ Với bố cục 1/3, có thể đặt vật thể theo hướng 