- Có bóng đen là do có 1 hình ở đằng trên
- Nên làm trước. Rồi xem đáp án
- Brightness làm tối toàn bộ hình

- Hide during play
- Làm cho âm thanh phát đến khi kết thúc âm thanh
- Quay đồng hồ: Chọn hình tròn đồng hồ và cái kim để nó quay.
- Xem postion của vật
- Giữ control + resize => Kéo cả 2 vùng trái - phải trong khối

- Trò bịp tạo khối biến mất:
+ Tạo khối
+ Tạo hiệu ứng Biến mất khối
+ Chọn khối, chọn action -> Trở slide khác
+ Trong slide khác tạo 1 khối để trở về slide có khối cần biến mất.