- Đổi tên các đối tượng:
+ Cần đổi tên các đối tượng: Nhận biết hiểu ứng nào đang áp dụng cho hình nào
+ Cách đổi tên

- Tầng đối tượng
+ Thay đổi tầng đối tượng
+ Ẩn bớt đối tượng (hình con mắt)
+ Group đối tượng, ứng dụng trong chạy Animation
	= Chú ý: Chỉ có thể áp dụng Animation cho 1 group chung, không thể áp dụng cho 1 phần tử trong 1 group

- Trigger:
+ Khi hành động A (trigger) được thực hiện, hành động B được thực hiện
+ Onclick: Tạo 1 khối làm nút để tạo ra nút
+ Onbookmark: Video. Ứng dụng làm bookmark video

- Lời khuyên hiệu ứng:
+ Hiệu ứng nhẹ nhàng
+ Đồng bộ hiệu ứng trên cùng 1 slide

- Các hiệu ứng di chuyển, xuất hiện:
+ Cho chữ xuất hiện theo đầu người (hoặc vật thể chính)
+ Xuất hiện theo sự ẩn tự (1 từ trái sang phải, 2 từ trái sang phải, 3 từ trên xuống dưới, 4 từ phải sang trái)

- Hiệu ứng bất ngờ:
+ Có âm thanh Chime, sử dụng hiệu ứng Split out (có chỉnh lại effect options), ở sau có hình ảnh của 1 đám trẻ.
+ Trong effection có thể chọn âm thanh, chú ý phải chuyển file sang wav
+ Dùng 1 lớp trên đè 1 lớp dưới để tạo ra sự bất ngờ

- Ở hiệu ứng điểm đầu điểm cuối:
+ Sử dụng cho các vật thể di chuyển (như ô tô, xe máy, đường trên biểu đồ...)
+ Point: Điểm đi chuyển, đảo hướng trong đường đi (path)
+ Điểm bắt đầu (màu xanh lá), điểm kết thúc (màu đỏ)
+ Line path:
	- Có 0 point
	- Chỉnh điểm đầu và điểm cuối nhanh
	- Auto Revert và Repeat trong Effect Options
	- Rolate Object để đảo ngược hình ảnh
	- Hiệu ứng lật ngược: Strech
	- Append
	- Revert Path và Locked

- Smooth start, smooth end:
+ Tốc độ tăng dần/giảm dần.
+ 2 cái này cộng lại không quá duration

- Bounce End:
+ Chỉ có thể có smoth end hoặc bounce end
+ Dao động điểm cuối cùng
+ Để hiệu ứng luôn lặp lại: Vị trí bắt đầu trùng với vị trí kết thúc

- Ứng dụng bổ sung: 
+ Mặt trăng quay quanh trái đất
+ Xoáy vào tâm
+ Sử dụng Shape Path để tạo ra hiệu ứng bàn tay vẻ
+ Chim bay:
- Vẽ 1 hình tròn làm tâm bắt đầu
- Chọn Custom Path
- Vẽ xong nhấn ESC

- Ứng dụng nhấn mạnh
+ Đổi màu:
- Đổi đáp án đúng (Cả chữ lẫn nền và đường viền)
- Làm rõ điểm nhấn (Bold Reval)
+ Tương tác:
- Teether + Trigger
+ Thu to / Thu nhỏ
+ Vẽ hình tròn

- Hiệu ứng cho chữ:
+ Gồm Flip, Drop, Whip
+ Options trong hiệu ứng chữ

- Actions
+ Insert -> Actions
+ Muốn chuyển sang slide, chỉ nên chọn Slide để chọn slide chính