- Có 4 loại hiệu ứng: 
+ Xuất hiện: Màu xanh lá cây
+ Nhấn mạnh: Màu vàng. Đối tượng đã xuất hiện
+ Biến mất
+ Dịch chuyển

- Các loại hiệu ứng phân biệt qua 3 màu 

- Áp dụng hiệu ứng
- Nhận biết hiệu ứng đã xuất hiện (chỉ hiển thị khi chọn tab Animation)

- Với chọn 1 đoạn văn bản, chỉ áp dụng cho đoạn văn thôi. Để áp dụng nguyên 1 khối văn bản, phải chọn toàn khối

- Duration và Delay

- Xoá hiệu ứng

- Thêm thanh Animations nhanh trên tab Quick Access Toolbar

- Add Animation (2 animation)
- Cách nhận biết

- Animation Plane

- With Previous, After Previous

- Độ dài duration bên ngoài tối đa 60s. Trong Effect Options là dài hơn, nhưng vẫn có giới hạn. Phải kéo trong Animation Pane thì mới không giới hạn

- Zoom in, Zoom out trong Animation Pane

- Animation Painter